В ходе сессии была реализована страница 'Маркетплейс' с сеткой алго-ботов, вкладками, сортировкой и адаптивной панелью фильтров. В фильтры были добавлены кастомный ползунок цен и переключатель. Была создана страница с детальной информацией о боте, включающая две колонки: основную информацию с вкладками и боковую панель покупки. Макет детальной страницы был несколько раз переработан для достижения нужного вида. Также была исправлена регрессия в мобильной шапке лендинга, восстановлено бургер-меню.

В текущей сессии были исправлены следующие моменты:
1. Меню-бургер на мобильной версии лендинга: исправлен прозрачный фон, теперь он белый и непрозрачный.
2. Страница с детальной информацией о боте в маркетплейсе: страница адаптирована под мобильные устройства. Контейнер с информацией о покупке и карточка бота теперь располагаются друг под другом. Элементы внутри карточки, включая скриншоты, также адаптированы и не вызывают горизонтальной прокрутки.

В этой сессии была предпринята попытка реализовать страницу 'Лента', однако это привело к ошибке в работе приложения. Были внесены исправления:
1. Исправлена ошибка рендеринга страницы `BotDetailsPage` при создании нового продукта.
2. Исправлено использование иконок в JSX для соответствия требованиям React.
3. Реализована базовая структура страницы 'Лента' с моковыми данными.