В ходе сессии была реализована страница 'Маркетплейс' с сеткой алго-ботов, вкладками, сортировкой и адаптивной панелью фильтров. В фильтры были добавлены кастомный ползунок цен и переключатель. Была создана страница с детальной информацией о боте, включающая две колонки: основную информацию с вкладками и боковую панель покупки. Макет детальной страницы был несколько раз переработан для достижения нужного вида. Также была исправлена регрессия в мобильной шапке лендинга, восстановлено бургер-меню.