В ходе сессии были проверены и исправлены элементы UI на лендинге (радиус кнопок, позиционирование стрелки), добавлены кнопки 'назад' на страницы регистрации и входа, скорректирован отступ в боковой панели. Основное внимание было уделено реализации и отладке карусели алго-ботов: добавлены 15 карточек с изображениями и данными, реализовано пролистывание по одной карточке, автопролистывание каждые 3 секунды, остановка/возобновление при наведении мыши, а также исправлены проблемы с отображением всех карточек, скроллбаром и функциональностью кнопок навигации. Увеличен отступ между карточками до 50px. Также были добавлены 4 секции в App.js с изображениями и текстами, и модифицирована секция features.
В ходе сессии была реализована страница 'Маркетплейс' с сеткой алго-ботов, вкладками, сортировкой и адаптивной панелью фильтров. В фильтры были добавлены кастомный ползунок цен и переключатель. Была создана страница с детальной информацией о боте, включающая две колонки: основную информацию с вкладками и боковую панель покупки. Макет детальной страницы был несколько раз переработан для достижения нужного вида. Также была исправлена регрессия в мобильной шапке лендинга, восстановлено бургер-меню.
В ходе предыдущих сессий была реализована страница 'Маркетплейс' с подробной информацией о ботах и фильтрами, а также страница 'Лента' с постами, комментариями и модальными окнами. Были исправлены различные ошибки, улучшена адаптивность и произведена выгрузка на GitHub Pages.

В текущей сессии была полностью создана новая "Главная страница" для авторизованных пользователей. Она стала стартовой страницей после входа. Были реализованы следующие секции: приветственный баннер с фоном и иллюстрацией, горизонтальная лента с рекламой партнеров, секция "С чего начать" с тремя оранжевыми информационными карточками, двусоставный блок "Инвестиции" с карточками для инвесторов и создателей ботов, а также секция "Обновления платформы" с модальным окном для просмотра полных новостей. Были исправлены навигация в боковой панели (убрана ссылка "Главная", переход осуществляется по логотипу), решены проблемы с отображением фона баннера, а также исправлены многочисленные ошибки в верстке и логике, включая адаптивность формы создания поста, цвет кнопки, "липкое" поведение боковой панели и панели фильтров. В завершение, секция обновлений была расширена до 8 карточек, добавлена кнопка "Смотреть все", и исправлено позиционирование картинки в баннере. Наконец, была проведена полная адаптация новой главной страницы для корректного отображения на мобильных устройствах.