В ходе сессии была реализована страница 'Маркетплейс' с сеткой алго-ботов, вкладками, сортировкой и адаптивной панелью фильтров. В фильтры были добавлены кастомный ползунок цен и переключатель. Была создана страница с детальной информацией о боте, включающая две колонки: основную информацию с вкладками и боковую панель покупки. Макет детальной страницы был несколько раз переработан для достижения нужного вида. Также была исправлена регрессия в мобильной шапке лендинга, восстановлено бургер-меню.

В текущей сессии были исправлены следующие моменты:
1. Меню-бургер на мобильной версии лендинга: исправлен прозрачный фон, теперь он белый и непрозрачный.
2. Страница с детальной информацией о боте в маркетплейсе: страница адаптирована под мобильные устройства. Контейнер с информацией о покупке и карточка бота теперь располагаются друг под другом. Элементы внутри карточки, включая скриншоты, также адаптированы и не вызывают горизонтальной прокрутки.

В этой сессии была предпринята попытка реализовать страницу 'Лента', однако это привело к ошибке в работе приложения. Были внесены исправления:
1. Исправлена ошибка рендеринга страницы `BotDetailsPage` при создании нового продукта.
2. Исправлено использование иконок в JSX для соответствия требованиям React.
3. Реализована базовая структура страницы 'Лента' с моковыми данными.

В этой сессии были произведены значительные улучшения страницы 'Лента':
1. **Адаптивность:** Улучшена адаптивность страницы, изменены пропорции колонок ленты и боковой панели.
2. **Боковая панель:** Уменьшены отступы между фильтрами, добавлено больше рекламных баннеров, изменена сетка для фильтра 'Вложения'.
3. **Посты:** Посты сделаны кликабельными, открывается модальное окно с детальной информацией. В модальном окне отображаются комментарии. Иконка лайка заменена на сердечко.
4. **Модальное окно:** Создано модальное окно для просмотра постов с комментариями.

В этой сессии были исправлены ошибки, препятствовавшие запуску приложения. Произведена повторная выгрузка на GitHub Pages и перезапущен локальный сервер.